Olá Professor! 
Para rodar o projeto, deve-se seguir a instalação do npm, como foi ensinado em aula!
Abra o terminal e execute: npm install
depois: npm run dev
Para acessar a tela de Administração, deve-se usar:
login: admin
senha: admin123
Esse login e senha são fictícios. O banco tem essa função e criptografia, inclusive!
Mas por conta do problema que a Azure está, não foi possível fazer tal integração.
Na página de admin você pode adicionar os relatórios para o portal de transparência(seja .pdf ou link url), ele atualiza automaticamente!
